真亲人啊
人懐っこいだ～
好可爱
かわいい～
看看肚子
おなか見せてる
感觉好爽
すごい　気持ちいい
好多柔软的手
柔らかい手がいっぱい
诶
って
谁都能摸肚子…
誰にでもお腹を
不是只有我一个人能看吗
私だけに見せるんじゃないの
坏了 坏了坏了
やばい　やばいやばい
但是说回来 这只小狗的主人是谁呢
でも結局さ　誰がこのワンちゃんの飼い主
没有的话 就由我收养它吧
いないなら私もらっちゃおう
波奇太
ポチ太
站立！
ちんちん！
犬饲同学 大庭广众之下说出了这种词…
犬飼さん　みんなの前でその単語を！
站立…
ちんちん…
站立… 站立…
ちんちん…　ちんちん…
站立…
ちんちん…
不好
ヤバい！
如果我不配合的话 她就会一直说下去
芸やらないと　永遠に言い続ける！
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
边
い
看
で
啦
オ
唯
ン
一
リ
的
ー
g
ワ
o
ン
な
d
g
o
b
d
y
］
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
w
ン
o
ダ
n
フ
d
ル
e
ラ
r
ン
f
ラ
u
ン
l
ラ
イ
r
フ
u
！
n
］
l
i
f
e
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
］
愛
爱
情
ア
テ
a
ン
t
シ
ョ
e
ン
n
t
i
o
n
［
,
で
タ
回
ー
转
ン
！
］
期
超
待
过
以
期
上
待
ス
的
パ
火
ー
花
ク
［
一
对
t
一
o
的
恋
爱
で
！
ラ
ブ
］
！
逆
境
フ
f
ラ
r
ク
a
シ
c
ョ
t
ン
i
o
n
［
朝
从
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
务
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
欢
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
传
わ
给
っ
我
て
的
l
i
t
l
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
欢
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
我
を
要
生
き
下
ろ
来
就
完
全
燃
焼
烧
走
り
疾
抜
驰
け
穿
ろ
过
ゴ
目
ー
标
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
G
［
o
G
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
声
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
满
創
身
痍
疮
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
(
的
あ
［
し
爱
た
情
)
a
の
t
［
愛
e
情
n
ア
t
テ
i
ン
o
シ
n
ョ
］
ン
我
们
僕
的
ら
［
も
逆
［
境
逆
f
境
r
フ
a
ラ
c
ク
t
シ
i
ョ
o
ン
n
］
精
竭
一
尽
杯
全
力
輝
い
闪
て
耀
る
全
！
场
T
h
i
s
y
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
h
i
s
m
y
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
汪
ン
！
MingYSub
#9 「狗狗大恐慌。」
站立 站起来…
ちんちん　ちんちん　ちんちん
在同学面前露出重要部位实在是尴尬
同級生の前で大事なところを出すのは恥ずかしい
但是 我更不想让犬饲同学丢脸
でも　犬飼さんに恥をかかすのはもっと嫌だ！
大家都在夸奖我
みんなが褒めてくれてる
这是什么情况
なんだこの状況は
两条腿就更难保持平衡了
2本足だとうまくバランスが…
大家一站起来就看得见内裤了
みんな立ってるから　パンツが…
感觉没问题
なんか大丈夫そう
在「哈」地喘息 睁大眼睛好可爱
「は」入ってる　目見開いてかわいい！
那个 这只小狗是犬饲同学的吗
ねえ　このワンちゃん　犬飼さんの犬？
那能不能带这只小狗来狗咖呢
なら　このワンちゃんもぜひ　犬カフェに連れてきてくれないかな
波奇太是我的 所以不行
ポチ太は私の犬だからダメ
这只狗温顺听话
しつけもいい子みたいだし
最重要的是特别可爱
何よりかわいいし
没错  波奇太很可爱
そう　ポチ太はかわいい
太好了！
やった！
如果把这只狗也带来 一定会很受欢迎的
この子も来るならきっとウケるよ！
对 肯定很棒
それ　絶対いい！
犬饲同学也一起来帮忙狗咖吧
犬飼さんも一緒に　犬カフェ盛り上げてね！
犬饲同学也穿女仆装来吧
犬飼さんもメイド服着てくれるんだよね
犬饲同学来接待客人的话 一定有很多男客人
犬飼さんも接客してくれれば　男子客増えるよ！
绝对很适合
絶対似合うよ！
那也太棒了
それは　すごくいいかも！
然后 学园祭的准备开始了
そして　学園祭の準備が始まった
学校里有好多狗
学校に犬がいっぱい
不过波奇太是最可爱的
まあ　ポチ太が一番かわいいけど
装饰还没布置好呢 没必要这就带狗来吧
装飾もまだなのに　犬連れてこなくてもよかったんじゃない
这是为了让狗狗适应这里
犬たちにここに慣れてもらうため
大家听我说
じゃあみんな　聞いて
今天大家来制作装饰狗链吧
今日はみんなに飾り付けの輪っかを作ってもらうね
好
は～い
欢迎来到狗狗咖啡厅
能在学园祭的准备期间来真是太好了
学園祭準備期間にも来れるなんて
这样的机会不多
こんなチャンスはない
但是
でも
在此之前必须找到身上的定位器
その前に俺についた発信機を見つけないと
而且 这样戴着颈圈也不能自由行动
それに　首輪がついたままじゃ自由に行動もできない
犬饲同学 意外地有些笨拙啊
犬飼さん　意外と不器用なんだな
生气了
すねてる
但是 在离别人这么远的地方工作
でも　こんな離れたところで作業して
果然是喜欢独处吗
やっぱり一人が好きなのかな？
喂 加恋
お～い　加恋！
听说你们班级要开狗咖？
加恋のクラス　犬カフェやるんだって？
我们柔道部的展示是热狗
こっちは柔道部の出し物がホットドッグでさ
我刚才试着做了下
試しに今作ってたんだ
难怪猫谷身上有股香味
通りで　猫谷からいい匂いがするわけだ
你一个人做啊
加恋はぼっちで作業か
不是一个人 波奇太也在
ぼっちじゃない　ポチ太もいる
还是这么怕狗啊
相変わらず犬苦手なんだな
为什么波奇太也会在这里
なんでポチ太くんがここにいんの
衣服上粘了一身胶
ボンドが服についちゃった
没事吧
大丈夫？
黏糊糊的 怎么办啊
ベッドベッド　どうしよう
你等着 我去拿点可以擦掉的东西
待ってて　何か落とせるもの持ってくるから
诶 加恋？
えぇ　ちょっと　加恋？
和波奇太待在这等
ポチ太とそこにいて
不是…
いや　そうじゃなくて
加恋 等等
ちょっと　加恋！
不知道该看哪里了
目のやり場に困る
怎么了
どうしたの
狗狗？这是…
犬たち？いったい
怎么回事
どういうこと
难道是被猫谷身上的热狗香味吸引过来了？
まさか　猫谷のホットドッグの匂いにつられて
狗！
犬！
波奇太还抓着裙子
ポチ太くんがスカートに
不 手被裙子黏住了拿不下来
違う　スカートにはりついて取れない
你们要去哪里啊
どこ行くの
因为太害怕了 所以想把我连裙子一起脱掉吗
恐怖のあまり　俺をスカートごと脱ぐ気か？
糟糕
まずい
下半身都漏光了啊 猫谷
下半身丸出しだぞ　猫谷
这样下去要被学校里的人看光了
このままじゃ　学校のみんなに見られちゃうぞ
波奇太 为什么还跟着
ポチ太くん　なんで
疼疼…
て… てて…
诶 猫谷
って　猫谷
这什么模样啊
なんて格好に
总之 先把手从裙子上扯下来
とにかく　スカートをはがさないと
把肉垫…
肉球に…
还差一点 扯下来
もう少しで　はがせる
好了
やった
咦 这是什么
あれ　なにこれ
我怎么这个样子
なんでこんな格好なの
我穿成这样乱跑了吗
この姿で走り回ってたの　私
不好 有人来了
やばっ　人が来た
怎么办
どうしよう
那边吗？我…我知道了
そっち？わ… わかった
肯定很可爱啊
絶対かわいいじゃん
是啊
や　そうなの
这里应该没问题了
ここなら大丈夫かな
其实我还挺想变成狗的
いや　むしろ犬になりたいわね
过来了
来た
你这家伙… 那又怎么样
お前…　それどうなのか
不是挺好的吗
なあ　いいじゃん
你想啊 变成狗以后不就可以得到女孩子的宠溺了吗
だって犬になったらさ　女の子にさ　ちやほやされるのかな
你别扯了
お前　ふざけるな
我又被波奇太救了啊
またポチ太くんに助けられたかな
你真是聪明啊
本当頭いいな　お前
就好像…
まるで…
那时候的波奇太一样
あのときのポチ太みたい
那时候的波奇太？
あのときのポチ太？
这条狗叫
この犬はポチ太
我和加恋是青梅竹马
私　加恋とは幼馴染なんだけどさ
加恋小时候养了一条狗
加恋には子供の頃に飼い犬がいたんだ
犬饲同学 在笑…
犬飼さん　笑ってる
我们俩和狗狗一直一起玩耍
二人と一匹で　ずっと一緒に遊んでた
但是 我也是由于这个家伙现在才讨厌狗
まあ　私はこいつのせいで犬嫌いなんだけどさ
但是 它几年前死了
でも　数年前に死んじゃって
从那以后 加恋就不再笑了
それから　加恋は笑わなくなった
但是 自从你的出现
でも　君が来て加恋のヤツ
加恋又开始展现不同的表情了
いろんな顔するようになってさ
会笑 会嫉妒
笑ったり　嫉妬したり
我就做不到这些
私じゃ　ダメだったんだ
是错觉吗
気のせいか
唉 我在跟一只狗说什么呢
って　犬相手に　何言ってんだろう私
但是 又总觉得不像狗呢
でも　なんか犬って感じしないんだよね
头脑过于聪明了
妙に頭が良すぎるし
难道我…
まさか
与其说是狗
犬っていうか
倒不如说更像人？
人間？
被发现了？
バレた？
ハウス！
家
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
家
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
温
馨
小
家
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
爱
的
她
喜
欢
停
不
下
来
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
能
当
她
的
宠
物
真
是
太
幸
福
了
就
在
这
飼って
里
哦
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
爱
可
亲
暂
时
有
个
小
秘
きゃわ
密
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
欢
的
人
直
接
心
意
互
通
是
もの
最
重
要
的
时
间
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
爱
慕
着
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
来
的
这
份
心
情
この
気持ち
見つけた
发
现
了
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
届け！
传
递
给
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
欢
！
」
「大好き！」
片想い
单
相
思
一
定
要
向
你
传
达
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
视
那
个
世
その
界
的
我
什
么
时
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
为
君
你
的
n
u
m
b
e
の
r
o
ナンバー
n
e
「ワン」
に
なりたい
心の底
一
心
意
I
l
o
v
e
y
o
u
から
I
love
you
本字幕由MingYSub制作 | 招募/交流Q群：293483450
日听/翻译/压制：Ming  时轴：Autism  校对：伊马替尼